=Kalahating gising=
=Episode 3=
(Limitadong bilis;
Bawal ang bukas na apoy)
- Tumigil ka!
- Bitawan mo ako!
Ginoo,
hindi akin 'yan.
Mamamatay na ang tatay ko.
Iligtas mo po ang tatay ko.
Ilayo mo siya.
(Young Ye Xingwan)
(Young Ye Xingyue)
Nandito si Xu Dashan.
Sinalubong siya ni Miss Ye.
Mr. Xu.
(Xu Dashan)
Binibining Ye,
Nakipagtulungan ka kay Gu Yixiao
para magtakda ng patibong.
Nabubuhay sa bingit ng ganito
hindi madali, 'di ba?
Mas mabuti pang sumama ka sa akin.
Ginoong Xu, tinutukso mo lang ako.
Kung mayroon ka pang ibang mga kahilingan,
sabihin mo lang.
Gagawin namin ang aming makakaya para makilala ka.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
Para makuha ang loob ng isang tao, makuha ang puso niya.
Kung gusto mong makamit ang iyong layunin,
kailangan mo ng ilang estratehiya:
magpakita ng kahinaan,
magmukhang kaawa-awa,
at pukawin ang likas na ugali ng isang lalaki
na protektahan at angkinin ka,
na nagiging dahilan para mawalan siya ng kontrol sa iyo
at hindi kayang hawakan ka.
Kapag ang kanyang emosyon ay unti-unting
nasa iyong mga kamay,
doon ka na nanalo.
Kamakailan lang, may nagsabi sa akin
Nahaharap ako sa isang kasawiang dulot ng pagdanak ng dugo.
Kailangan kong makipag-ugnayan nang malalim sa isang tao
sa isang taong ipinanganak
sa oras na Yin at buwan na Yin.
Mr. Xu,
Binubula mo ako.
Ngunit ang iyong kahilingan,
Baka hindi ko na ito matugunan.
Alam ko. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Kahit kailan hindi ka talaga niya naging akin.
Pasensya na talaga, Ginoong Xu.
Medyo naparami ang nainom ko.
Pasensya na sandali.
Binibining Ye,
Hindi ba kasama mo si Mr. Xu?
Gu Yixiao,
hayaan mo nang umalis ang iba.
Ye Xingwan,
Ano ba ang pumasok sa isip mo?
Ayos lang ako.
Ang kahilingan ni Xu Dashan,
Hindi ko kaya.
Hindi mo kaya?
Ye Xingwan,
Nalagpasan mo
ang lahat ng mga taong ito.
Sa tingin mo pa rin ba ay isa kang purong babae?
Ang iyong reputasyon
ay sira-sira na.
Nakasunod na ako dati,
at lumaban din ako.
Kung gayon, dapat mong subukan
ang ibang pamamaraan.
Kung gusto mong makipagtulungan,
huwag mong hayaang makaramdam siya ng poot.
Kung ang gagawin mo lang ay makipagtalo sa kanya
nang harapan,
wala kang mapapala diyan.
Binibining Ye,
Pupusta ako sa iyo nito:
kung may mangyari sa iyo,
tuluyan siyang mawawalan ng kontrol.
Oo.
Alam ko kung paano ako nakikita nang husto ng mga tao.
Pero kung lalagpasan mo ang aking hangganan,
Mawawala na ako nang tuluyan.
Para sa isang taong may kakayahang tulad ko,
kung mawala ka sa akin,
kaya mo ba talagang tiisin 'yan?
Kalahating taon na kaming naghanda para dito.
Hindi natin siya pwedeng hayaang sirain ito.
Tulungan mo akong tingnan kung may iba ka pang mga babae.
na makakatugon sa mga kinakailangan ni Xu Dashan.
- Pero...
- Gawin mo lang itong mangyari.
Sa tingin mo pa rin ba ay isa kang purong babae?
Ang iyong reputasyon
ay sira-sira na.
(Gu Yixiao,)
(malinis man ako o hindi,)
(wala kang karapatang manghusga.)
(Kung ako'y nadungisan,)
(Mas malala ka pa nang isang libong beses.)
(Sinusubukan mo bang gamitin si Xu Dashan para kurutin ako?)
(Kung gayon, tingnan natin kung paano iyon mangyayari.)
(Ye Xingyue)
(Ate, hindi ka pumunta
sa palabas ko ngayong gabi?)
(Naging matagumpay ang pagtatanghal ngayon.)
(Salamat sa lahat ng mga kaibigan at pamilya
na sumuporta sa akin.)
(Dahil sa inyong lahat,)
(Napakaganda ng buhay ko.)
(Sa huli,)
(Salamat, kapatid na mahaba ang paa,
para sa damit na ibinigay mo sa akin.)
Napakadalisay na kulay
hindi bagay sa iyo.
(Xiao Qianyu)
Ye Xingwan,
Nagkukunwari ka bang hindi mo ako kilala?
Qianyu,
matagal na panahon na hindi nagkikita.
Narito ang file ng lahat ng empleyado.
Mayroon bang angkop?
Nagkataon lang talaga.
May isa
na nakakatugon sa mga kinakailangan ni Xu Dashan.
Ang pangalan niya
ay si Xiao Qianyu.
Xiao Qianyu?
Parang pamilyar.
Nakalimutan mo na ba siya?
Ang matalik na kaibigan ni Ye Xingwan.
Ang kanyang pamilya ang namamahala sa welfare home.
Niloko ni Ye Qishan ang tatay niya
at nawala ang lahat.
Nabangga niya ang kotse niya
habang hinahabol si Ye Qishan.
Nakahiga pa rin siya sa ospital ngayon.
Ang matalik na kaibigan ni Ye Xingwan?
May problema ba?
Makakahanap ako ng ibang babae.
Hindi kailangan.
Ang bagay na ito
ay nagsisimula nang maging interesante.
♪Ang kahinaan na hinubad mo♪
♪Patuloy akong hinihila pababa nang walang katapusan♪
♪Kung hindi man nilamon ng nagliliyab na apoy♪
♪Sino ang makakaintindi
nitong binyag sa apoy♪
♪Napakadeterminado mo akong pinagtaksilan♪
♪Nang ilantad ang kawalang-bahala♪
♪Tinuruan ako nitong manahimik muna♪
♪Kaya't nakabibingi ang pagsabog♪
♪Pinuputol ng nag-aalab na kaluluwa
ang sarili nitong mga tanikala♪
♪Ang matinding sakit♪
♪Tumigas sa pinakamainit na apoy♪
♪Tikman mo ang bungang itinanim mo,
huwag kang humingi ng awa sa akin♪
♪I-enjoy mo lang itong matinding sakit♪
♪Tingnan kung dugo o luha ang unang aagos♪
♪Para sa akin, parang panghihinayang ang mga sigaw mo♪
♪Kasakiman ang sanhi ng kaguluhan,
walang makakatakas♪
♪Ang karmang itinanim mo mismo ng sarili mong mga kamay♪
♪Dinilig hanggang sa kapanahunan
ng dugo at luha♪
♪Pagkatapos ay pasiklabin ang galit na dulot ng poot♪
♪Susunugin ko lahat♪